Задание 1

Cмотри index.php

Задание 2.1

Cookies это файлы которые хранятся в браузере на стороне клиента 
и содержат небольшой объем информации, эта информация передаётся 
на сервер всякий раз при попытки HTTP запроса к серверу. Session 
хранят информацию в памяти сервера и может сохранять своё 
состояние между запросами, например авторизацию пользователя. 
В то же время данным в куках не стоит доверять так как к ним имеет
доступ пользователь и может их подменить.

Задание 2.2

Причиной снижения производительности может быть разросшиеся 
база данных и увеличение нагрузки при выполнении запросов к ней, 
решением проблемы может быть индексикация часто запрашиваемых 
полей и разделение базы данных на несколько.

Задание 3

Смотри index.html, папки images, styles